进程间通信domain socket具体实现流程
手写Reac Hookst计数器（自增），闭包陷阱
无限滚动场景，虚拟列表设计
单点登录
VueRouter的原理是什么？


前端性能优化，聊了静态资源上cdn，HTTP缓存，接口聚合，骨架屏/loading，DNS预解析，preload，prefetch，webpack优化：Compress、Tenser、HMR、多线程打包、开启缓存、DLL





Chrome采用了多进程架构，创建少量tab时会启动独立的工作进程，以下关于线程、进程对比描述正确的是
进程安全性更高，tab崩溃不会互相影响
进程启动成本更低，可以快速创建tab
进程间通信效率更高，更容易支持插件化
进程管理更容易，tab独立渲染更快。


对于JS原型链描述正确的是
任何一个函数都有prototype属性
任何一个非null对象都有「「proto」」属性，等同于prototype
原型链属性查找优先级为：实例****proto___ > 实例本身

Node进程间通信方式是怎么实现的?
Node多进程架构是怎么样的？怎么监听同一个端口
进程和线程的区别？
进程间通信方式有哪些？
有用过Mysql？讲解一下什么是事务？